[音乐]现实中的海洋有多深
地球上94％的生命形式都是水生生物，这听起来令人震惊，
使你成为土地居民的少数人不是同一时间
这么多没有水就无法生存的生物
毕竟我们星球的70％以上的表面都被覆盖了，这是可以理解的
世界海洋水包括太平洋，大西洋，
印度洋和北冰洋海洋中的水量足以
装满685英里长的浴缸，人们只探索了5％的巨大空间
这意味着其他95％的人仍在躲藏
秘密并掩盖其奥秘人们最主要的困扰问题之一
多年来一直要求现实中的海洋有多深
渠道，您不仅会得到答案，而且还会得到很多其他答案
质疑所有秘密正在等待生活中美好的一面被揭示
您是否单击过红色的红色按钮，然后就开始了
在世界海洋中，我们的下降将是缓慢而稳定的，否则我们可能会错过
阳光照射区的一些里程碑
标准奥林匹克跳水池的深度为14.5英尺，高度为33英尺
跳台，玛哈洛七个宝塔的被淹没的沿海遗迹
在印度的一个城市位于水面以下至少26英尺的地方
这就是科学家认为，在33英尺深处的潜水员可以得到他们的
第一马丁尼潜水员在其气罐中拥有的压缩氮气
产生类似于每33英尺喝一杯马提尼鸡尾酒的效果
下降65英尺的地方，如果您是的话，您会发现浅珊瑚礁
当然，在某些热带地区潜水，您还将获得第二次
马提尼酒将导致极地和水下100英尺水下轻度兴奋
温带地区有海带森林，其中一些最具活力和生产力
地球上的生态系统，除了您的第三个马提尼酒，您的反应是
延迟，但同时您会感到过分自信115英尺深
尼亚加拉大瀑布下的跳水池，几乎是瀑布高度的三分之二
瀑布131英尺是休闲潜水的最大深度
除此之外，这里是世界上最深的游泳池的深度
是位于四星级酒店蒙塔石窟终端的潜水游泳池
意大利帕多瓦（Padua Italy）这个游泳池是您可以购买的吉尼斯世界纪录
在酒店购买门票并享受196英尺的免费潜水或水肺潜水
在喝你的第六马提尼酒，这可能导致幻觉
虎鲸通常生活在相同的深度和
第二次世界大战美国摘要在213英尺高一点点
水下骑自行车的人Vittorio innocente是管理最深的水下自行车的人
2008年的世界已经下降到海平面以下230英尺，
遇到鲸鲨，它们是现存最大的鱼类
vii martini可能会让您感到恐惧，或者相反，您可能会深深地嗜睡
305英尺，您会看到1915年十一月沉没的RMS Lusitania残骸
一艘德国U型船在爱尔兰海岸几英里外，只花了18船
分钟沉入海床，导致1198名乘客和船员
顺便说一句，如果卢西塔尼亚号（RMS Lusitania）不能平躺在底部，她
会伸出水面，因为这艘船的长度是787
328英尺对于未能锻炼的潜水员可能是致命的深度
注意的原因是减压病吗
如果潜水员开始太快地上升到水面，在这种情况下可能会发生
水压变化太快，因此氮不足
时间从一个人的血液或组织清除，这会导致出现
氮气泡会损坏血管并阻碍血液流动
更不幸的是，潜水员经历了可怕的关节痛，这是常见症状
尽管存在这些潜在的灾难，但通常会使人们加倍
赫伯特·利基（Herbert niche）的后果最深达700英尺（两英尺）
令人惊奇的是，这个人可以自由潜水
下降到那里，在328英尺的深度仅作了一次呼吸
另一位独特的海洋居民度过了大太平洋
章鱼这种生物的变化能力类似于变色龙。
可以与岩石和珊瑚相配的外观实际上，正是这种章鱼可以
长度达到20英尺，激发了有关海洋的恐怖故事
如果您将怪物吸引水手从船上带走，可以多想一想
捕获章鱼，它会通过向其目标射击水来娱乐自己，如果
您恰好是354英尺长的20英尺长生物之一的目标
您会发现它沉没在俄罗斯的K 141库尔斯克号核潜艇中
在一次海军演习中出了点大错之后的2000年
由于最深的深度，426英尺的深度进入了吉尼斯世界纪录
在泰国潜水教练博之发生的水下婚礼
吉田和桑德拉·史密斯（Sandra Smith）于2013年9月30日在591英尺以下的高度成为配偶
水面rms喀尔巴阡发现她的最后住所这艘船成为
她参与了泰坦尼克号幸存者的营救后而闻名
不幸的是，在1918年的鱼雷袭击中，这艘英勇的战舰“暮光区”沉没了
暮光区开始656英尺，在那里您可以看到巨大的o鱼
老实说，这些不及美丽生物可以长到的时间
35英尺长，重600磅重，当您看到红色的光线时，
在这些蛇形鱼的背鳍上发芽，它们的眼睛凸出
您可能会掌握海怪的概念，让我们下降到984英尺哦，不
不用担心，这只是日本蜘蛛蟹
它们可以长到12英尺多，重达44磅，是的
他们的腿跨度可以达到13英尺宽，这使他们有可能
如果他们愿意，可以高耸于您，但所有这些可能大部分都是腿
对于螃蟹的身体，通常不超过一英尺半
嗯，也许这个事实使他们相反，甚至更可怕的是
您的意见，我们很想知道它在下面的评论和1089英尺内告诉了我们
下降后，您将到达最深水肺潜水场所Hamid Gobber的死亡
埃及在2014年做到这一点，您需要下降1332英尺才能找到
苏必利尔湖的底部，该湖属于加拿大和美国，
从表面看，它是世界上最大的淡水湖，深度为1453
脚可以达到帝国的高度
如果有人足够强大的国家大厦决定将其淹没在水下
1640英尺是最深的蓝鲸，可以潜水的蓝鲸是最大的，
如果您想像一个10层楼高的动物，我们星球上最响亮的动物
建筑物将是垂直放置的蓝鲸，最长的蓝鲸
有记录的鲸达到了108英尺，这个生物的舌头也重了
像一头大象，它的心脏像汽车一样沉重，尽你所能
自己比较一下喷气发动机的噪音为140
分贝蓝鲸的叫声可以达到188分贝
他们的mo吟声和and叫声在1000距离内被其他鲸鱼听到
就像我父亲发出的声音，一次我不小心踩到
他的脚1,755英尺与皇帝一样深
企鹅可以在此深度下潜水企鹅或人的水压
经验等于当北极熊死去时四分之一的压力
站在其上，到目前为止的声道或深声音声道始于深度
1968英尺，这是鲸鱼和潜水艇长时间使用的水层
远距离声波通讯21101
表面以下的脚是人与生俱来的最深的大气潜水
系统烟灰可以在2,200 96英尺的深度死亡，欧洲鳗鱼可以生存
不幸的是，在欧洲和欧洲都可以找到极度濒危的物种。
鳗鱼的长度可以达到将近5英尺。
英尺是哈利法塔世界最高建筑物的高度
在迪拜，巨大的乌贼可活到2900 52岁
位于表面以下的英尺，其大小为十点五英寸，是
飞碟充满了水，从鱿鱼模具中漏出
女性比男性长10英尺
由于深海巨人的存在，这种生物的平均长度约为40英尺
巨型乌贼的吸盘在受到攻击时周围有锯齿状的环
通过抹香鲸，他们的主要敌人鱿鱼利用它们留下巨大的圆形
每年仍会吃掉4.5至1000万只鱿鱼的伤口
抹香鲸午夜区从表面发出的光没有到达
在这一点上，除了那不可穿透的黑暗之外，您什么都看不到
如果达到这一点，您将感到与您相同的水压
站在金星上的经历，您几乎会立刻被压碎
深度368英尺
那里是科学家在西马达记录的最深的火山
太平洋三千三百七十七
英尺是到目前为止通道致命凶猛结束的深度。
寿命超过70年的惊人大白鲨感觉很棒
在四千一百九十九英尺的深度，那是最
游泳者更喜欢保持相同的深度，也见证了最深的爬行动物
潜水这些潜水是由最大的活龟物种进行的
棱皮海龟以没有硬壳4921英尺而闻名
使用全部捕捞工业捕捞方法的深度
那时，巨大的网布被拖曳着，网布上拖着沉重的重物。
海底捕获所有不够明智的东西，以摆脱困境
五千三百八十三英尺是最大深度
贝加尔湖的水量世界上最大的淡水湖
如果下降到五千九百九十七
如果脚位于大峡谷的最深处，则您将到达
六千五百六十一英尺的水，你将有机会来
越过黑龙鱼，实际上这将不是一个快乐的encounter
这条龙鱼看起来和外星人的生物差不多
幸运的是，由于这种生活的一些特殊性，你不会
能够发现它，除非您使用手电筒，但最好不要
七千三百八十一英尺是最深的抹香鲸
潜水这些鲸鱼（也称为Kasia鲸鱼）是最大的齿状鲸鱼
长度为62英尺，深度为九千八百四十二英尺
将向您揭示深海珊瑚礁，它们可以在所有海洋中被发现
一千四百英尺的深度最深的海上钻探发生了
一万二千七百三十三英尺是世界海洋的平均深度
一千四百六十七英尺的水将您与
英国客船RMS泰坦尼克号的残骸与一座冰山相撞。
大西洋，1912年沉没，您可能听说过
那里的水面以下一千二百七十五英尺
法国航空447号航班的黑匣子空中客车三十三点三十分坠毁
在十三处深渊中的二千九百次深渊进入大西洋
一千123英尺的午夜区域结束了，深渊就在前方。
关于这个区域的第一个可怕的事情是水压
令人震惊的每平方英寸11,000磅重的生命可以在这样的环境中生存
条件答案是肯定的，是无数噩梦和奇怪的事
栖息在这些深度的生物包括including鱼垂钓者鱼和尖齿
15,000英尺（91英尺）深的鱼水里装满了各种海洋垃圾
塑料和渔网是最典型的海洋污染物
1635万英尺，您会看到热液喷口
有时会喷出热水，这些烟民被称为“黑烟民”。
八百九十七英尺是您可以找到最深处的深度
1941年沉船的里约格兰德号沉没在南方
大西洋，仅在1996年的风沟带被发现，深度为19000
六百八十五英尺的深渊结束并让步到沟槽区
在这个深度的水压比您在水深处的感觉高1,100倍
在海洋表面，这与一个人承受的压力相同
如果您以某种方式传送到这架飞机，则可携带约五十架波音747大型喷气式客机
没有任何外部保护的深度，您将立即被ISIS击碎
用于科研的水下机器人可以达到深度
201325英尺（26,000 738英尺）处观察到了最深的鱼，这是
在2014年的Mariana海沟中看到的蜗牛鱼34,000 973英尺，
xenovia形成可以长大的巨型单细胞生物的深度
到8英尺高，2012年生活终生舒适James Cameron
深渊和泰坦尼克号几乎一直降到了挑战者的底部
在一艘小型潜水艇中，是地球上已知最深的地方，他下降到35,000
在海平面以下754英尺处，描述了这个地方，令人难以置信
孤独而几乎是无助的，人类所能达到的最深处是
深度为35,000 813英尺，发生在1960年，当时唐·沃尔什（Don Walsh）和
雅克·皮卡德（Jacques Piccard）在他们的浴池逃生事故中登上这一令人难以置信的死亡
的里雅斯特，他们花了五个小时才下降到必要的水平
他们设法只在那里呆了二十分钟
潜艇窗户破裂，两人决定返回，我们只需要移动一下
再向下下降36,000英尺是商业飞机的平均飞行高度
如果你从飞机窗下往下看，
然后，您可以想象我们的海洋深得令人难以置信，
最终在30 6070英尺的深度处，您将到达
另一方面，人类挑战者所知道的最深处的海洋
科学家和研究人员认为，即使这种不可思议的深度也不是
海洋最深处，人类发现新事物的时间将会到来
谁知道也许世界然后海​​洋将决定揭示一些挑战者深
您是否同意点击它的更多谜团，如果
您想知道我们星球海洋的更多秘密，请告诉
我们在下面的评论中，你敢不敢走到玛丽安娜的底部
沟